muchuu wo tokashita mitai na hitomi ni
夢中をとかした見たいな瞳に
mado ga utsutetta totemo kirei datta
窓がうつてった　とても綺麗だった
hokano wana toketa shinjitsu mo chokoretto
ほかのわなとけた真実もチョコレット
kimi no aji ga shita totemo amakatta
君の味したとても甘かった
kimi wa boku no sono teshio yurumete shimatta
君は僕のその手塩緩めてしまった
kimi ga kizanda hai ato merankorii nabi
君が刻んだはいあとメランコリーなび
Maybe kimi no subete ga yuganda yoru imagirete
Maybe 君の全てが歪んだ夜いまぎれて
nijinda sakai me wo nandomo tashika me atta
滲んだ境目を何度も確か目会った
Maybe kimi no subete ga maboroshi ni natte shimau
Maybe　君の全てが幻になってしまう
dounimo dekinai na
如何にも出来ないな
tada boku wa zutto ame no oto wo kiteta
ただ僕はずっと雨の音を聞いてた
nemutteiru furi wo shite
眠っている不利をして